玗進：今天的問題
立于：五花肉最好吃的吃法是什麼呢？
玗進：大家知道今天是五花肉Day嗎？立于覺得五花肉最棒的搭檔是什麼呢？
立于：烤辛奇？水芹菜？又甜又辣的拌麵，或是包在茖蔥裡也好吃，啊要選一個太困難了
玗進：是啊，現在都流口水了，雖然肉本身就很好吃，但搭配不同的東西一起吃，魅力整個瞬間都變了
玗進：我們在一天即將結束的這個時刻，也會因為身邊的人不同，而有不一樣的收尾
立于：和GGang D、Boo D我…我們一起的話，一定會記得今天是最棒的一天
玗進：是的，大家都來了嗎？這裡是《親密朋友廣播部》我是姜玗進
立于：我是崔立于
（可以點擊part1按鈕進行跳轉）
玗進：《親密朋友廣播部》3/3星期二的節目開始，第一首歌是9001（Ninety O One）的『只要能和你在一起（By Your Side）』
立于：大家好，我是本月的DJ Boo D崔立于
玗進：我是GGang D姜玗進
立于：GGang D，今天是我們當DJ的第二天，有比昨天更緊張嗎？你覺得怎麼樣？
玗進：昨天主持完後，現在就覺得「啊～我能樂在其中了」，產生了這種自信心，Boo D呢？
立于：我好像也是
玗進：那我今天會好好表現
玗進：來自Chacha的留言，「什麼啊？今天的服裝風格是體大哥哥和音大哥哥嗎？這是怎麼回事～」
立于：哦？我是體大嗎？
玗進：是體大耶
立于：我跟體大的距離差很遠耶
玗進：你曾經說你不太喜歡運動
立于：我不是～
立于：但你很像音大哥哥
玗進：真的嗎？好喔
玗進：我們會一步步進步，成為成長型DJ，請大家繼續關注我們喔
玗進：我們先來看今天的問題
立于：好的
玗進：既然碰上了五花肉Day，我們就要先從這個問題問起吧？五花肉最好吃的吃法是什麼？立于喜歡五花肉嗎？
立于：老實說嗎？
玗進：對
立于：喜歡五花肉本身，但要去烤來吃的話，身上會沾到味道，這種我就不喜歡
玗進：那牛肉之類的也是嗎？
立于：幫我烤的話我就會吃
玗進：好喔
玗進：那搭配什麼吃的時候你覺得最好吃？
立于：我嗎？我通常會沾鹽巴吃
立于：有點...其實我本來不是醬料派的，不是說一定要沾什麼來吃
立于：我覺得肉原本的味道最好吃，沒錯*2
玗進：是啊，原本的味道
立于：但吃了之後覺得有點膩的話，我就會沾鹽巴吃，GGang D呢？
玗進：我嗎？我一定要沾包飯醬，沒有包飯醬的話就…芥末？
立于：蒜頭？
玗進：蒜頭
玗進：蒜頭，蒜頭很棒啊
立于：蒜頭很棒
玗進：對
玗進：請唸下一則留言
立于：好，5267傳來的留言，「說到五花肉就要搭配大人的飲料」
玗進：是什麼呢？
立于：大人的飲料是什麼呢？
立于：是可樂嗎？
玗進：好像是可樂
立于：是可樂嗎？我很常喝可樂
玗進：我也喜歡五花肉配可樂
玗進：來自Lee-sangmin的留言，「說到五花肉就是水芹菜吧？」，真的贏不了水芹菜，你喜歡水芹菜嗎？
立于：我其實不知道，水芹菜是什麼？
玗進：其實我也沒吃過
立于：什麼啦
玗進：就…就是它是蔬菜，它是蔬菜，是哥都會加到麻辣燙裡吃的那種蔬菜
立于：是香菜嗎？
玗進：不是*2，不是香菜，你不是喜歡蔬菜燙嗎？
立于：對
玗進：就是那個
立于：啊是像這樣把肉放在上面吃的
玗進：對，沒錯*3
立于：啊～那當然好吃
玗進：把它跟肉一起烤來吃，會散發出香氣
玗進：它有一種特別的香味
立于：真的喔～
玗進：是啊*2
立于：但我可能有吃過
玗進：很好吃
立于：好喔
立于：來自Kim-seohyun的留言，「五花肉最好吃的方法：別人幫忙烤的馬上吃掉」
玗進：啊～把別人幫忙烤的馬上吃掉
立于：我超級同意
玗進：其實我...哦...感覺...哦...要去吃肉嘛
立于：對
玗進：都是我在烤
立于：但你說得沒錯
玗進：全部都我烤的
玗進：也因為我不習慣別人幫我烤
玗進：所以要是有人為了我，幫我烤的話，那我會很感動
立于：真假？你會感動喔？
玗進：會想說「啊原來可以這麼輕鬆」
立于：我每次跟玗進一起吃飯都很輕鬆
玗進：因為都我在做啊
立于：謝謝你
玗進：好喔
玗進：9055的留言，「Boo D、GGang D 嗨～」
立于：嗨～
玗進：「我吃五花肉的時候一定會配飯和大醬湯」
立于：我也…我也一定會配飯
玗進：我也是
立于：是吧？
玗進：我吃飯的時候要是沒有配白飯，那就只是零食而已
立于：啊是喔？
玗進：對
立于：我雖然沒到那種程度，但吃烤肉的時候一定會配飯
玗進：那你也喜歡大醬湯嗎？
立于：大醬湯嗎？當然喜歡，但吃烤肉的時候不太會想到它
玗進：啊～是喔
立于：對，不過有的話我會喝
玗進：那個…啊！有那個，熱騰騰的湯讓肉的油膩感唰～瞬間消散的大醬湯
玗進：那個…居然不知道那個，真羨慕你
立于：對不起
玗進：請唸下一則留言
立于：好的，來自Lee-haneul的留言，「我家的豚鼠很喜歡水芹菜」
玗進：不過豚鼠很可愛
立于：豚鼠嗎？
玗進：你知道是什麼嗎？
立于：是動物吧？
玗進：對*2
立于：牠吃水芹菜嗎？
玗進：他說牠喜歡，不是單純吃的程度而是喜歡吃
立于：啊～好
立于：我知道了
玗進：立于也有點像豚鼠
立于：是嗎？
玗進：你應該也會喜歡水芹菜
立于：好的，今天的《親朋廣》也正在直播
立于：無論是怎樣的故事，我們都會為…為大家讀出來，請大家多多投稿喔
玗進：訊息傳送的地方是簡訊號碼#8000，短訊息50元
玗進：長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：可視電台也開啟了，在Smart Radio Mini APP和IDOL RADIO UNIVERSE YouTube頻道都可以收看
玗進：那我們進一段廣告
立于：鄭食品
玗進：親…我們可以再來一次嗎？
立于：對不起，好
玗進：我們來點名與《親朋廣》一起的贊助商朋友們
（以下省略贊助商名稱）
玗進：以上，點名完畢
（可以點擊part2按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
立于：讓每天的平凡時光變得像禮物般特別的時間
玗進：將今天的所有瞬間一個一個開箱
立于/玗進：《一日開箱》
玗進：Lee-soomi的留言，「Boo D、GGang D今天看了血...血月嗎？」啊～血月
立于：那是什麼？
玗進：月亮會看起來紅紅的那個
玗進：「聽說是睽違36年同時碰上元宵節和月全食，我從8、9點左右看到現在」，哇～
玗進：「就算手冷到發抖，天氣再冷，還是會讓人一直看下去，真是一場很神祕的宇宙秀」，我也想看
立于：血月
立于：好～
玗進：好喔，很像血月
玗進：這種...
立于：啊是睽違36年嗎？
玗進：元宵節，我也想看滿月
立于：我也想看
玗進：話說我本來就很喜歡看晚上的天空
立于：啊是喔～
玗進：所以常常看到說今天有哪顆流星，今天也有哪顆流星，我就會特地出門
玗進：但我從來都沒看過
立于：我也是，每次看到新聞說「哦？今天有流星？」，就會特地出門
玗進：就是說啊
立于：結果什麼都沒有
玗進：我每次看到說「睽違幾年出現一次」，但都不會出現，看來我沒有運氣
立于：好，下一則，Halio的留言
立于：「我今天吃了加了起司和煎蛋的五花肉辛奇炒飯，果然開學第一天的小確幸是美食」
玗進：感覺很好吃
立于：「Boo D、GGang...Boo D、GGang D有好好享用晚餐嗎？」
玗進：我剛才去了一趟髮廊之後，在來的路上吃了一條飯捲
立于：啊～我吃了薯條
玗進：吃得很樸素呢
立于：那是我的小確幸
玗進：啊～是喔？
立于：對
玗進：不錯*2，你有別的小確幸嗎？從小小的事情上感受到幸福之類的？
立于：睡覺～
玗進：睡覺～
立于：對
玗進：睡覺對我來說也非常珍貴
立于：是吧？很珍貴吧
玗進：所以我要是睡覺被打擾，就會覺得很煩躁
立于：那我可以在凌晨打電話給你嗎？
玗進：隨時都可以打
玗進：我會接一次看看的
立于：好的
玗進：Kang-haewon的留言，「在春天開始的3月，像新學期的悸動一樣的菜鳥DJ」
玗進：「Boo D、GGang D昨天首播一定很緊張，但你們主持得很棒！」謝謝～
立于：謝謝～
玗進：其實我也超緊張，一直提心吊膽的
玗進：「就像3月初圓滾滾的小花苞，到了月底就變成漫天盛開的櫻花一樣，非常期待未來Boo GGang D成長的樣貌」
玗進：「身為外國人，韓文一定很不容易，但卻沉穩地把電台主持做得很好的語言天才兔寶寶Boo D，好棒拍拍」
立于：謝謝～
玗進：「雖然是尚未出道的新人寶寶，因為和外國人哥哥一起主持很緊張，帶著紅通通的臉蛋，一字一句都說得很清楚的GGang D，好棒拍拍」
玗進：「Boo D、GGang D與我們的第一次見面有按照計畫進行嗎？」，有按照計畫進行嗎？
立于：我覺得應該有照計畫進行
玗進：「我覺得完全在計畫之中，為了慶祝Bosilz的開始，想要點播TWS的『初次見面沒有按照計畫進行（Plot Twist）』」
立于：耶～
立于：和大家聊了比快遞還快送達的今日故事，接著將進行《歌曲開箱》
玗進：我們聽完Kang-haewon點播的TWS的『初次見面沒有按照計畫進行（Plot Twist）』」之後再回來
（可以點擊part3按鈕進行跳轉）
立于：《親密朋友廣播部》，在《一日開箱》之後，我們聽完Kang-haewon點播的TWS的『初次見面沒有按照計畫進行（Plot Twist）』」之後回來了
玗進：這段時間被唸到留言的聽眾，我們特別為你們準備了真正的開箱，我們將送出三育食品營養均衡、味道香醇的禮物
立于：那我們來看即時留言吧
玗進：Duodi的留言，「距離『初次見面』的舞台已經要一年了」哦...真...真的嗎？
立于：1年了，時間過得好快啊
玗進：其實我那時候真的很累
玗進：但是多虧我們的隊長哥哥很好地帶領我們
立于：Shout out to李正哥
玗進：很棒
立于：JJoyou的留言，「身體都記得的舞蹈」
玗進：沒錯，身體好像都記得
立于：當然
立于：真的超級，剛才也跳了刀群舞
玗進：不過我們那時候真的熬夜練習了
立于：啊但是...但是...分享一個tmi的話，我那時候還邊睡邊跳
立于：就是聽音樂…嗯！
玗進：真假？
立于：聽到音樂就會跳舞，就算在睡覺也是，有點…感覺那段回憶很深刻
玗進：身體自動輸入程式碼了
立于：對啊
玗進：你變成舞蹈機器了
立于：哎呀
玗進：我的話…哦...
玗進：感覺一邊在練習的時候
立于：是
玗進：感覺...但我們是從這時候變熟的嘛
立于：對*2
玗進：也認識到其他朋友，Familyz也是
立于：對
玗進：唱這首歌的時候，真的很深刻
立于：沒錯*2
玗進：真的感覺擁有了很棒的緣分，是一首我很喜歡的歌
立于：我現在聽到這首歌就會啪搭想起那時候的回憶
玗進：是啊
玗進：Lee-seoyeon的留言，「哎呀做得真棒，感覺像在看兒子們的才藝表演一樣好幸福」
玗進：你有幼兒才藝表演過嗎？
立于：沒有
玗進：我以前有表演過
立于：那是怎麼進行的？
玗進：就是在幼稚園的時候，是什麼？一年一次嗎？像是才藝表演的東西
立于：是
玗進：會邀請父母來
玗進：子女們會在父母面前跳舞、展示才藝
玗進：家裡應該有那時候的影片
立于：請給我看
玗進：不要*2，到死為止我都要自己拿走
立于：看來是從小就注定要當偶像的命呢
立于：1297的留言，「之前已經知道GGang D和Boo D在『初次見面』比賽時就變熟了」
立于：「GGang D和Boo D不熟的時候，有什麼小趣事嗎？」，有嗎？
玗進：講過滿多次了，在一星準備『HOLA SOLAR』的時候，拍那個challenge的時候滿不熟的
立于：啊沒錯，很不熟
立于：兩個人都不說話，互相都在說「哦...請問要跳哪段？」
玗進：彼此都說「啊這個…這個還可以嗎？」
玗進：「我真的都可以*N」
立于：「我真的都可以」
玗進：「跳你想跳的吧」
立于：「好好好，就跳這個吧」
立于：「要往前...往前站...」
玗進：一直這樣對話
立于：不過真的滿不熟的
玗進：是啊，但還是很有趣
立于：有趣嗎？
玗進：對
立于：了解
玗進：0062的留言，「吃了五花肉之後，一定要吃冷麵！好奇GGang D和Boo D是水冷麵派還是拌冷麵派呢～」
立于：其實我不吃冷麵
玗進：那你有吃過吧？
立于：有，但...對，我不吃
玗進：我是因為沒那麼喜歡吃辣的，所以一定一定吃水冷麵
立于：有點不一樣嗎？
玗進：對，拌冷麵是拌的冷麵
玗進：是加紅色的醬料一起拌，水冷麵是透明的
立于：啊它沒加辣椒醬之類的嗎？
玗進：對，水冷麵沒有辣椒醬
立于：原來如此
玗進：所以我喜歡水冷麵
立于：好喔
立于：0951的留言，「GGang D、Boo D！康康這個血月，看看這個血月怎麼樣？漂亮吧」，然後傳來了照片
立于：哇～
玗進：好讚！
立于：好紅喔
玗進：就是說啊
玗進：但我得要說明，各位
玗進：我們真的都在讚嘆
立于：我也是
立于：對啊，好…哇～但好漂亮
玗進：因為我們一整天都只待在室內
立于：就是說啊
玗進：沒有機會可以看到月亮
玗進：因為說是血月
立于：很新奇
玗進：對啊，我一直都很想看那種神奇的東西
立于：我也是，下次一起？
玗進：下次要一起去看嗎？
立于：我考慮一下
玗進：好喔
立于：請唸一下訊息
玗進：0369的留言，「我今天忙到沒空吃飯，一直在工作QQQ，這麼拚是打算變多有錢啦？」
玗進：「等我變成有錢人，我就買好吃的給Boo D和GGang D，你們想吃什麼？」
立于：想吃什麼？
玗進：你不是想吃麻辣燙嗎？每次都說要吃
立于：沒有，只要是你買的我都喜歡吃
玗進：我也是，只要有人請客，隨時都歡迎，那先來個炸雞店
立于：不對吧
玗進：牛肉也不錯
立于：炸雞店
立于：你一定會成為有錢人的！
玗進：看你工作這麼拚，我們會為0369的成功加油
立于：我們會為你加油的，加油！
玗進：加油！
立于：加油，2489的留言，「Boo D不吃的東西有很多，請問你有自己的一套選食物的標準嗎？」
立于：「也好奇GGang D有沒有不吃的食物？」
立于：各位其實我沒有不吃的東西，但是我不怎麼吃，也就是說
玗進：就是說不太吃東西
立于：對，就是不吃東西，但如果有的話我都會吃，沒有特別不喜歡吃的東西
玗進：對，所以才這麼瘦
立于：哦...對...
玗進：所以才這麼瘦！每次在決定要吃什麼的時候也是，「哥，你想吃什麼？」「都可以～」
玗進：那...
立于：我是真的...
立于：沒有特別想要吃的食物，要是說要去吃飯的話，就會不知道要吃什麼，就是說現在沒有想吃的
玗進：但我想問的是，明明說都可以，為什麼我問「這個怎麼樣？」，你就說不要，你都會說「除了那個都可以」
立于：那個是...就是說，不是啦，就是說…
玗進：「除了那個都可以～」
立于：雖然都可以，但就是不怎麼想吃
玗進：所以最後都吃麻辣燙，我知道了立于
立于：好的，這話題就停止吧，那GGang D呢？
玗進：知道了
玗進：我不吃的食物...你覺得有嗎？
立于：感覺好像有
玗進：哦完全沒有～
玗進：完全沒有～
立于：完全沒有～
玗進：硬要說一個討厭的食物的話，我有點討厭茄子
立于：茄子嗎？
玗進：對
立于：我茄子…是喔？
玗進：你喜歡茄子嗎？
立于：我覺得很好吃
玗進：啊～那個…韓國料理中有一種用茄子做的小菜
玗進：那道菜讓我...摧毀了我對茄子的印象，我討厭炒茄子
立于：那麼嚴重嗎？
玗進：對
立于：了解
玗進：但其他的我都愛
立于：好喔
玗進：我都愛
立于：那結論就是玗進不吃茄子
玗進：好
立于：謝謝所有留言的聽眾，我們的現在，我們將和轉學生們一起回來
玗進：啊但是Boo...Boo D...要shh*3
立于：什麼？*3
立于：為…為什麼？
玗進：今天轉學生們帶來的歌曲是『Shut Up』
立于：『Shut Up』嗎？
玗進：對，壓低音量，讓我們來見今天的轉學生AtHeart吧
立于：那請將好奇的問題還有歡迎訊息都傳來這裡，簡訊號碼#8000
立于：短訊息50元，50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：那我們聽完歌曲後，第2部再回來，SAY MY NAME的『Goldilocks Water』和Hi-Fi Un！corn的『Teenage Blue』
（可以點擊part4按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
Arin：我們轉學來了！
AtHeart：我們轉學來了！
玗進：各位那裡是後門啦
Bome：嚇到吃手手
（註：韓國流行語）
Michi/Nahyun：對不起
Arin：怎麼辦*2
Bome：天啊*3
玗進：出現在Bosil（親失）學校的K-POP新人
立于：歡迎豪放地打開後門進來的轉學生
玗進：讓我們心跳加速的Heartbeat idol，歡迎AtHeart
Arin：跟大家問好2、3
AtHeart：In your heart，大家好我們是AtHeart
立于：很高興見到大家
玗進：很高興見到大家，初次見面你好，我是姜玗進
立于：我是崔立于
玗進：請多多指教
AtHeart：你好～/很高興見到你們
玗進：那請成員們來一一自我介紹吧？
玗進：然後因為這裡是親密朋友，加上是學校風格的設定，介紹的時候請用半語
立于：介紹時在名字前加一句話，說明你會成為什麼樣的朋友就可以了，從隊長Arin開始吧？
Arin：你好～我會成為要是有人欺負你，就會替你出氣的朋友Arin
AtHeart：你好～
Michi：你好～我是很會給予反應的朋友Michi
Bome：反應～
Katelyn：你好～我是哦...很會聽…很會傾聽的朋友Katelyn
Bome：你好？我是來自慶尚道很會說方言的Bome
Arin：很帥～
Seohyeon：你好～我是營養午餐吃5盤，也會跟你一起去商店的朋友Seohyeon
Bome：大胃王Seohyeon
Nahyun：要跟我在上課時間偷偷吃MYCHEW嗎？我是heartbeat的好朋友Nahyun，你好～
玗進：很高興見到大家～那我們半語就講到這裡，AtHeart已經出道200多天了嘛
玗進：可能會有今天才第一次見到你們的聽眾，可以先介紹一下AtHeart這個團名是什麼意思嗎？
Nahyun：好，AtHeart是和心連結的合成語，蘊含著與全世界的粉絲溝通、連結
Bome：成長
Nahyun：邁向成長的意義
Bome：很棒的意義
立于：精彩
立于：謝謝你精彩的介紹，我們也來看看朋友們的歡迎訊息吧，可以請Nahyun先唸嗎？
Nahyun：好，「恭喜Nahyun今天升上高中了」
Michi：恭喜你～
Nahyun：「成為高中生的心情怎麼樣？妳進了隊長Arin剛畢業的韓林藝高，成為了她的學妹」
Nahyun：「也好奇Arin有沒有給予什麼建言？」，然後是GGang-adi傳來的留言
立于：GGang-adi的留言
玗進：妳成為高中生了嗎？
Nahyun：對，我升上高中了
立于：好年輕喔
玗進：妳就讀韓林藝高嘛
Nahyun：對
玗進：請問是就讀哪個科系？
Nahyun：我是就讀演藝科18期，對
立于：恭喜妳
玗進：很多學長姐應該會感到驕傲，那個…
Nahyun：謝謝
玗進：哦？！對不起，等一下喔
立于：好
玗進：Arin是她的學姐嗎？
Arin：對，今年畢業了
玗進：啊～真的喔？請問給了她什麼樣的建言呢？
Arin：哦...就是上學的時候會很累，這個...通勤會很辛苦，所以就告訴她要怎麼走
Nahyun：休假的時候姐姐也陪我搭地鐵跟公車，然後姐姐就說，「Nahyun啊，不要搭地鐵，要搭公車喔」
Arin：但是要搭公車的話就要早起
立于：非常…
立于：感覺很可靠呢～
Nahyun：是啊
玗進：通勤應該很辛苦，但妳還是撐過來並順利畢業了
Arin：對啊，為了取得畢業證書
立于：恭…恭喜你
玗進：我今年也…我今年也畢業了
Arin/Nahyun：恭喜你～
玗進：那下一則留言可以請Arin來唸嗎？
Arin：好，「AtHeart吃了多少顆漂亮果實？」
玗進：是Choi-jaehyun寫下的留言
Arin：我們吃了幾顆？
Bome：我好像是含著漂亮果實出生的
Arin：我剛剛吃了才來
Seohyeon：我吃了100顆
玗進：哦…我們AtHeart…
立于：沒事的*2
玗進：大家一搭一唱，很棒
Seohyeon：當然
Bome：必須的
立于：吃到肚子很飽呢
玗進：是啊
玗進：8683的留言，「比來賓還更緊張的DJ們，請AtHeart幫忙帶領GGang D和Boo D」
立于：很明顯嗎？
玗進：我們…對...
立于：好喔，哎呀
玗進：還請多多帶領我們，我們會非常感謝
立于：對啊，我們會很感謝
玗進：前輩們
Bome：不可能～
玗進：下一則留言可以請Michi來唸嗎？
Michi：是
Michi：我來唸，「成員們～現在很晚了，今天都是吃過晚餐才來的嗎？」
Michi：「你們算人數多的團體，想知...想知道點餐的時候，你們是不是能達成共識呢？」
立于：我也好奇這個，其實…
玗進：是冰箱寫下的留言
立于：對，因為團員算多的，請問平常一起吃飯的時候，妳們都怎麼決定菜單？
Seohyeon：菜單的話…我們都各自吃
Arin：我們都是各自點想吃的食物，然後再聚在一起吃
立于：像開派對的感覺
Arin：然後大家再各分一口給彼此吃
Nahyun：沒錯
玗進：我們意見真的超不合
玗進：剛才也有提到，雖然他說都可以，但絕對不是都可以
Arin/Nahyun：可以懂*2
立于：要找到想吃的食物比想像中還難欸
玗進：是啊*2
AtHeart：真的很難/對啊～
玗進：最後就是...對...然後CherryBlossom的留言，「慶尚Girl很有魅力」
Bome：謝謝
Nahyun：請說一句方言吧
Bome：要說什麼才好呢？其實我已經在首爾生活一段時間了，該說有點忘記怎麼說方言嗎？
Nahyun：明明才在首爾生活不到1年而已
Bome：不過我比較會在跟媽媽講電話的時候才說
Nahyun：對啊
Bome：因為講方言的時候「ㅇ」這個音比較好發音，比如說通常都是說「媽媽」，講方言的時候就會變成「麻麻」
立于：那下面這段文章可以用方言唸一次嗎？
Bome：啊好，我來唸一次
Nahyun：不好意思
Bome：「吵架的時候就跟你說不要叫我喂了，這裡哪有喂？我是喂嗎？要叫我寶寶啊，Bome這次染了頭髮，變得很漂亮，染髮...」，哦...？不是這個…
AtHeart：好好笑
玗進：這是傳來這則留言的聽眾他的名字
Bome：原來這是暱稱
Nahyun：啊，真是的～
Bome：吵架的時候就跟你說不要叫我喂了，這裡哪有喂？我是喂嗎？要叫我寶寶啊的留言，謝謝你
立于：不好意思
Nahyun：真好笑
立于：留言也…
玗進：可以幫我把下面的內容也唸完嗎？
Bome：好，「Bome這次染了頭髮，變得很漂亮，好奇你一染完頭髮覺得如何？滿意這次改變的新風格嗎？」，傳來了這樣的留言
立于：你染了頭髮啊？
Bome：對
立于：啊不是...不是…
AtHeart：畢竟…
立于：這個…因為...
玗進：也有可能是天生的髮色嘛～
立于：不是那個意思啦～每次回歸都會換髮色嘛，是這次才染頭髮的嗎？
Bome：對，我是第一次染髮
立于：啊～是第一次啊
玗進：啊～這次是第一次
Bome：對，這次是人生第一次染髮
玗進：滿意度如何？
Bome：其實一開始很擔心
立于/玗進：是
Bome：但是染完之後，不管是成員還是身邊的人都一直說很適合我，所以我很滿意
玗進：不過應該很辛苦，要花很多時間，也會覺得有點痛
立于：就是說啊
Bome：而且又是在沒睡多少覺的狀態下染的
玗進：啊～真的喔？
Bome：超級痛，所以就想說「髮色能維持的了嗎？」，那天過後又再染了一次，那時候就好多了
Bome：慶幸現在頭皮還撐得住
玗進：這次改變的風格很帥氣，幸好粉絲們都很喜歡
玗進：請問其他成員們這次在準備回歸的過程中，有沒有「我變了」、「我改變風格了」這種感覺？
Bome：Arin
Arin：我從出道的時候就以紅髮登場
玗進：啊～真的喔？
Arin：這次就直接剪成短髮，大改風格後登場，成員們覺得怎麼樣？
AtHeart：很適合你～
Arin：真的嗎？
AtHeart：當然～/很完美
立于：是一群很可靠的成員們
玗進：Arin妳個人滿意嗎？
Arin：其實我個人喜歡長髮，但短髮我也喜歡
玗進：是，所有的髮型都很帥氣
玗進：無論是哪種留言我們都會馬上唸給大家聽
玗進：想問AtHeart的問題，以及想爆料給親密朋友的成員故事，請馬上傳給我們，訊息要傳到哪裡呢？Arin
Arin：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息是...啊長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：謝謝你，那麼在等待訊息的同時，轉學生們...要來介紹轉學生帶來的消息
立于：AtHeart以新單曲『Shut Up』回來了
立于：是『Shut Up』
玗進：首先非常恭喜你們，睽違6個月
Arin：謝…
玗進：睽違6個月的回歸大家應該都很激動，請問Katelyn的心情覺得怎麼樣？你的感想是？
Katelyn：我覺得很開心
Katelyn：因為這是我們...我們第一次回歸，然後我們的粉絲
立于：是
Katelyn：謝謝他們等了這麼久
玗進：是啊
立于：真的會很激動，我們也是，新歌名稱也是『Shut Up』，可以介紹一下這是一首什麼樣的歌嗎？
Bome：好，『Shut Up』這首歌是以復古龐克律動（Retro Punk Bounce）為基底的POP R&B歌曲，充滿了AtHeart最直接的心意，希望可以多多收聽
玗進：哦～直接，那為了讓大家能稍微想像這首是什麼樣的歌曲，可以請成員們一個一個選出這首歌的魅力點嗎？請Arin先說
Arin：我認為這首歌的亮點是，單看歌名的話會覺得很強勢嘛
立于/玗進：是
Arin：但聽到歌曲的時候，有很多活潑的旋律
玗進：真的喔？
Arin：我覺得這個可以成為一項魅力點
立于：我也很好奇這首歌的亮點舞蹈，可以請Arin坐著大概示範一下是什麼樣的舞蹈嗎？
Arin：好的
AtHeart：Let’s go
立于：請問可以邊唱一小段嗎？
Arin：5、6、7、8
AtHeart：♪ You’re talking too much I wanna shut you up ♪
♪ 直覺已經來了 ♪
♪ I know you want it, like this Mwah ♪
♪ You’re talking too much I wanna shut you down ♪
♪ 眼睛稍微閉上了吧？ ♪
♪ 老實說你在等我吧？ Mwah ♪
玗進：♪ Mwah ♪ 哦～很好聽欸，我怎麼敢跟著唱
玗進：那剛才Arin講完了歌曲的魅力點，接著也可以請Michi說嗎？
Michi：好，我認為是歌曲裡大膽的歌詞，它最能稱作是魅力點
玗進：剛才的歌曲介紹也說歌詞很直接
Bome：沒錯
玗進：那請問Katelyn怎麼想呢？
Katelyn：我的話…那...歌詞的那個副歌？
立于：歌詞，哦～
Katelyn：那句 ♪ shut up, shut up, shut up Shut you up ♪ 我覺得是那句
玗進：又用甜蜜的歌聲為我們獻唱，完全能理解了
立于：是啊
玗進：那Bome怎麼想呢？
Bome：一開始我聽到demo的時候，就很好奇「哦…這首歌的舞蹈會怎麼呈現？」
Bome：但舞蹈出來之後，覺得跟這首歌很搭，舞蹈非常適合這首歌，所以我認為這是『Shut Up』最大的魅力點
玗進：其實我也看...我有先做功課
玗進：先看過MV才來的，舞蹈感覺…非常…可愛，但是歌詞卻不是那樣，所以覺得那點很吸引人，很棒
AtHeaart：謝謝
玗進：那Seohyeon怎麼想呢？
Seohyeon：我覺得是成員們的聲音，因為聽到與歌名不同，有點反差的旋律
Seohyeon：還有我們美麗嗓音的融合，反而更有魅力，讓人有反差感
玗進：是啊，歌曲有反差感
Seohyeon：對
玗進：那Nahyun怎麼想呢？
Nahyun：我呢...說到Killing part的話
立于：Killing part
Nahyun：我...
Nahyun：我有一段講悄悄話的part，那段像是姐姐們要大家「安靜一點*2」
Nahyun：然後我就說「沒關係」，我覺得是最能稱作Killing part的一段
玗進：可以重演一次嗎？
Nahyun：當然
Bome：1、2、3、4
Nahyun：♪ 沒關係 反正都很可愛 But 不要說無關緊要的話 ♪
Bome：等一下*2，再來一次
Arin：Nahyun要有自信一點唱
立于：但唱得很好，唱得很好
Arin/Michi：有自信一點
玗進：我們再來一次吧？
Nahyun：好，我知道了
Bome：2、3、4
Nahyun：♪ 沒關係 反正都很可愛 But 不要說無關緊要的話 ♪
玗進：根本是Killing part
立于：很有魅力
玗進：對啊
Nahyun：謝謝
立于：到目前為止聊的AtHeart新歌，聽說今天要唱現場給我們聽
玗進：現場獻唱，那請成員們移動到live席，我們聽完歌曲後再繼續聊聊
AtHeart：好*3
玗進：我們《親朋廣》的家人們聽著歌曲的同時，覺得聽完的感想是什麼？又或者是有什麼想問AtHeart的事情，請各位傳訊息過來
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：來自Haean77的留言，「感覺是非常淘氣的春日曲，期待中」，我也很期待
立于：現在非常期待
玗進：而且又是現場表演
立于：其實我也事先聽過歌曲
玗進：是
立于：今天可以在這裡聽到現場非常期待
玗進：是啊，聽的時候覺得「啊這超棒」
玗進：那成員們準備好了嗎？
AtHeart：好了～
玗進：好的～唱現場之前，如果要喊加油的話，可以喊一下然後馬上開始嗎？
AtHeart：可以，2、3，AtHeart、AtHeart加油～
立于：加油
玗進：AtHeart現場表演新歌『Shut Up』
Seohyeon：♪ You’re talking too much I wanna shut you up ♪
Seohyeon：♪ 直覺已經來了 ♪
Seohyeon：♪ I know you want it, like this ♪
全體：♪ Mwah ♪
Nahyun：♪ You’re talking too much I wanna shut you down ♪
Nahyun：♪ 眼睛稍微閉上了吧？ ♪
Nahyun：♪ 老實說你在等我吧？ ♪
全體：♪ Mwah ♪
Michi：♪ You’re talking too much I wanna shut you… ♪
全體：♪ Shh ♪
Arin：♪ 輕輕掠過的 Eyes ♪
Arin/Seohyeon：♪ 你卻裝作沒事 （oh） ♪
Katelyn：♪ 反而讓我更盯著你看 ♪
Katelyn：♪ I like it like that Ooh I like it like that ♪
Seohyeon：♪ 腳步快速 ♪
Seohyeon/Bome：♪ 但只注視著你的眼睛（注視著你） ♪
Michi：♪ You look dizzy Baby maybe 心臟 Crazy ♪
Bome：♪ 沒有任何鋪陳 就想緊緊抱住你 ♪
Bome：♪ 我知道你不會躲開 ♪
Arin：♪ You’re talking too much I wanna shut you up ♪
Arin：♪ 直覺已經來了 ♪
Arin：♪ I know you want it, like this ♪
全體：♪ Mwah ♪
Nahyun：♪ You’re talking too much I wanna shut you down ♪
Nahyun：♪ 眼睛稍微閉上了吧？ ♪
Nahyun：♪ 老實說你在等我吧？ ♪
全體：♪ Mwah ♪
Michi：♪ Don’t deny it ♪
Bome：♪ Boy hush hush ♪
Bome：♪ 守住你的人設 ♪
Bome：♪ 稍微假裝害羞 So ♪
全體：♪ shut up, shut up, shut up, Shut you up ♪
Seohyeon：♪ 你透明的心我一覽無遺 ♪
全體：♪ Mwah ♪
Nahyun：♪ Shup up（Uh） ♪
全體/Arin：♪ 哎呀呀 即使推開了 ♪
全體/Arin：♪ 又輕輕把我拉回來 ♪
Arin：♪ 結果你還是在我懷裡 ♪
Arin：♪ 聽見加快的Heartbeat ♪
全體：♪ Boom boom boom ♪
Bome：♪ Born to be savage 滿溢的Courage ♪
Bome：♪ Me and you, up for the challenge？ ♪
Arin：♪ 即使你逃跑了我也不受打擊 ♪
Nahyun：♪ 沒關係 反正都很可愛 But 不要說無關緊要的話 ♪
Katelyn：♪ You’re talking too much I wanna shut you up ♪
Katelyn：♪ 直覺已經來了 ♪
Katelyn：♪ I know you want it, like this ♪
全體：♪ Mwah ♪
Bome：♪ You’re talking too much I wanna shut you down ♪
Bome：♪ 眼睛稍微閉上了吧？ ♪
Bome：♪ 老實說你在等我吧？ ♪
全體：♪ Mwah ♪
Michi：♪ Don’t deny it ♪
Seohyeon：♪ Boy hush hush ♪
Seohyeon：♪ 你想轉移話題 ♪
Seohyeon：♪ 已經被我發現了 So ♪
全體：♪ shut up, shut up, shut up, Shut you up ♪
Nahyun：♪ 你透明的心我一覽無遺 ♪
全體：♪ Mwah ♪
Katelyn：♪ Shup up（Uh） ♪
全體：♪ So shut up, shut up, shut up ♪
玗進：現在我的耳膜都融化了
玗進：聽完AtHeart的『Shut Up』回來了，請成員們再次回到聊天的座位，Boo D聽了覺得怎麼樣？
立于：我個人來說，這首歌會被加進我的播放清單裡
玗進：立于哥在旁邊一直說很好聽
立于：真的很好聽
Bome：謝謝
玗進：像這樣…啊...又..，然後聽眾們的反應也是，9236的留言，「嗓音就像棉花糖一樣」
立于：同意
玗進：尤其剛才Nahyun的Killing part，這樣說悄悄話的part，讓我的耳膜融化了
玗進：非常好聽
Nahyun：謝謝
立于：是ASMR嗎？下一則是Controlling的留言，「像是鳥在叫」
玗進：像這樣有點清涼
立于：對啊，就像這樣輕輕地飄進耳朵裡
玗進：是啊*2
玗進：其他聽眾也非常喜歡，3782的留言，「欸不是，『Shut Up』居然這麼甜」
Seohyeon：很甜～
Nahyun：這是反差～
玗進：這是反差～
立于：9375的留言，「因為太喜歡歌曲，我也把它加進我的播放清單裡了」
Nahyun：謝謝
玗進：節目結束後我也會把它加進播放清單裡
玗進：好，聽完了AtHeart的現場演唱，我們先聽一段廣告再回來
（可以點擊part5按鈕進行跳轉）
玗進：《親密朋友廣播部》，我們聽完廣告後回來了
玗進：真的有非常多關於新歌的問題，可以請成員輪流唸嗎？請Arin先
Arin：「好奇這首歌裡有沒有想搶走的part或是最喜歡的part」
立于：是Hyunee傳來的留言，首先我認為沒有該被搶走的部分
AtHeart：是
玗進：哥要搶走嗎？好喔，Arin有想搶走的part嗎？
Bome：好緊張
Arin：我本來...
立于：好像有欸
Arin：那句「Shup up（Uh）」，因為這段裡有完全是亮點，有很多這種吸引眼球的部分，有點想唱那段
Bome：可以唱一下嗎？
Arin：因為這裡表情很重要
Bome：沒錯
Arin：如果可以幫忙唱「Shut Up」的話，我就用表情展示給大家看
Bome：♪ 我一覽無遺 ♪
Seohyeon/Bome：♪ Mwah ♪
Seohyeon/Bome：♪ Shup up（Uh） ♪
立于：Fantastic
Seohyeon：什麼啦～～*2，很帥氣
玗進：做得很Girl Crush呢
玗進：那Michi也來一場Mirror Match（鏡像對戰）展示給大家看嗎？
Michi：「Shut Up」這段嗎？
玗進：對
Michi：我本來也很想要這段，所以我也來挑戰看看
Seohyeon/Bome：♪ 我一覽無遺 ♪
AtHeart：♪ Mwah ♪
Seohyeon/Bome：♪ Shup up（Uh） ♪
Arin：做得很棒
玗進：大家的表情演技讓我學了一手
立于：超級
Michi：很好玩
玗進：下一則投稿，下一則留言可以請Michi來唸嗎？
Michi：好，我來唸，「這次的MV是在美國LA以全戶外場景拍的嘛」
Michi：「所…所以」
Michi：「想...」
Arin：所以，色調
Michi：「色調也很美，成員們看起來也很開心，好奇拍攝MV的幕後故事」
Seohyeon：唸得很好
玗進：我們也很好奇，有沒有什麼幕後故事呢？
Arin：那個天氣精靈
Michi/Nahyun/Seohyeon：沒錯
Bome：我們真的～
立于/玗進：天氣精靈
Bome：從出道前真的讓人起雞皮疙瘩的程度
立于/玗進：是*2
Bome：只要是拍攝日就會下雨，或是下雪，天氣都不好
Seohyeon：沒錯
Bome：所以我們真的很擔心，因為畢竟去LA拍攝的話，會有很多戶外場景
立于/玗進：是啊*2
Bome：所以就想說「啊怎麼辦？天氣又不好的話怎麼辦？」
Bome：不出所料，當天風很大，天氣一直陰陰的
Bome：所以一直在想「我們到今天是室內拍攝，明天開始就是戶外拍攝了怎麼辦？」
Bome：但隔天就像騙人一樣，天空放晴了
Nahyun：對啊
Bome：所以我們就說「哇～我們AtHeart是天氣精靈，我們真的會發展得好」
玗進：遇上了這麼幸運的事呢
AtHeart：對啊
玗進：所以我看MV的時候也一直覺得「哇，真的很帥氣，色調超讚」
立于：就是說啊
Nahyun：謝謝
玗進：那下一則留言，可以請Katelyn唸下一則留言嗎？
Katelyn：好，哦？黑洞...
Katelyn：黑洞傳來的留言
立于：黑洞
立于：是
Katelyn：「一定要看成員們推薦的…推薦的場景，最喜歡的MV場景在哪…哪裡呢？」
立于：成員們有嗎？
Katelyn：我…我們在像美式餐車餐廳裡，喔...在餐廳前面跳舞的畫面，是我最喜歡的場景
立于：是最喜歡的啊？
Katelyn：那個霓虹標誌很漂亮
玗進：是啊MV就是那種氛圍
Nahyun/Bome：沒錯
Bome：我個人是喜歡那段「Boy hush hush」，Nahyun躺在游泳池
Seohyeon：我也要講那段的說
Bome：戴著墨鏡的
Seohyeon：比著愛心
Bome：不過那段畫面真的是必看的可愛場景，希望大家一定要去看
玗進：好的～
Nahyun：哎呀謝謝
立于：我們會記得的，那可以唸下一則留言嗎？
Bome：Nata傳來的留言，「想請問錄『Shut Up』的時候，最難唱的部分是什麼？」
Bome：『Shut Up』
Nahyun：我個人聲音比較低沉，但因為要唱得很可愛很明快，超級…
Nahyun：製作人就說「我們再笑著唱一次喔？」、「我們再多點笑容」、「要不要再開朗一點唱一次？」，我完全是這樣唱的，一邊笑著
Bome：對啊*2
立于：我非常能同感
玗進：我也是
玗進：「要不要再笑得開心一點～」
立于：「太悲傷了～」
玗進：那身為團裡主唱的Bome，沒有什麼困難點嗎？
Bome：其實困難的事…
Bome：雖然沒有那麼困擾我
立于：沒有那種事
玗進：不愧是主唱
Bome：啊～不是這樣
Nahyun：是主唱
玗進：不愧是主唱
Bome：啊～不是這樣
Arin：很帥喔
玗進：不愧是主唱
Bome：我不是那種意思
Bome：感覺與其說某個部分很難唱，更像是想唱得更到位，因為其實我的聲音也不是特別高啦～
Bome：也因為有很多可愛的part，錄音時我一邊想著「要怎麼唱才能更可愛？才能駕馭這首歌？」，一邊唱完的
立于：果然要展現出這種企圖心，才能產出這麼好的歌曲
玗進：難怪
玗進：那我們先聊到這裡，Boo D
立于：好！
立于：那我們正跟今天的轉學生AtHeart一起進行節目，稍後再以第3部回來
立于：即時留言區會一直開著，請大家多多提問，訊息要傳送到哪裡呢？Bome
Bome：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：好的感謝你，那在等待留言的同時，我們聽完AtHeart的『Plot Twist』後，再以第3部回來
（可以點擊part6按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
玗進：《親密朋友廣播部》第3部開始了～
立于：我們是本月的DJ我是崔立于
玗進：我是姜玗進，我們正跟今天的轉學生AtHeart一起進行節目
玗進：來自Lee-jiyoung的留言，「哇歌曲好好聽，AtHeart是很會唱歌的團體，大家都來入坑」
Nahyun：謝謝～
Bome：來入坑我們吧
Nahyun：come on*2
立于：大家都來入坑吧，恭喜AtHeart全員都是大美女...大美女的留言
立于：「以這首歌為序幕，3/11還會發布另一首單曲，越來越期待『蝴蝶門』…很期待『蝴蝶門』，請問可以稍微劇透嗎？AtHeart我愛你們」
玗進：劇透
Bome：劇透
Nahyun：雖然我們的心情都一樣
Nahyun/Seohyeon：想把新歌都唱給大家聽
Seohyeon：關於我們沒辦法唱的這件事（請大家理解）
立于：哦？那就算是一小段…
Nahyun：Hey you 期待吧
立于：哦？好
玗進：這就是劇透啊？
Arin：要唱那段嗎？
Nahyun：不是！
Arin：那個動作最後那裡
Arin：馬上做出pose
Nahyun/Bome：好
Arin：按照順序
Arin/Michi/Seohyeon/Bome：5、6、7、8
Bome/Arin：就到這裡～
玗進：感覺是能成為Killing part的舞蹈
Seohyeon：差點就要全跳了
立于：很帥
玗進：話說這首歌沒有和這次的新歌『Shut Up』同步推出，是有什麼原因嗎？
Bome：就像前面唱給大家聽的這首『Shut Up』，它是一首曲風非常明快、可愛，又帶有龐克律動的歌
Bome：其實就像剛才聽到的『Plot Twist』，我們的出道曲更多在展現一種夢幻且非常沉靜的魅力
Bome：而『Shut Up』真的是全新的風格，如果說這首歌拓寬AtHeart的音樂多樣性
Bome：那『Butterfly Doors』這首歌就是AtHeart擅長的夢幻風格，因為它是那種風格的歌曲
Bome：為了展現出各自的魅力，所以『Shut Up』先發行了
玗進：原來背後還有這層涵義啊！
Bome：是的
玗進：難怪～
玗進：我會期待的
AtHeart：謝謝～
Bome：請多多期待
Nahyun：對～
玗進：來自Gajae的留言，「恭喜AtHeart回歸」
AtHeart：恭喜～
玗進：「大家的學生時代不是距離現在不久，就是現在進行式」
玗進：「想知道現在的營養午餐有多豪華？大家最喜歡的菜單是什麼？請跟我們分享～」
立于：營養午餐～
Bome：最喜歡的菜單～
Seohyeon：最喜歡的菜單？
Michi：Nahyun先說？
Nahyun：我…啊好難喔
Nahyun：是辣炒豬肉！
Arin/Seohyeon：沒錯
Bome：辣炒豬肉～沒錯
Nahyun：辣炒豬肉大家都認同吧？
Bome：當然
Seohyeon：我最喜歡的是…嗯…
Seohyeon：炸雞或湯麵
Nahyun：營養午餐裡有？
Bome：你們營養午餐會有炸雞？
Seohyeon：嗯！不是都有像雞腿之類的嗎？我很喜歡那個欸
Seohyeon：我也喜歡炸豬排，炸豬排，真的很喜歡
玗進：那Bome呢？
Bome：我們喜歡…啊不是我們，我喜歡，嗯…
Bome：我喜歡吃肉類，東坡肉
立于：東坡肉
玗進：會說出東坡肉很神奇欸，比出現炸雞還要神奇
Seohyeon：營養午餐會有東坡肉？
Nahyun：營養午餐會有東坡肉？我們學校都沒有
Seohyeon：我們也是
Bome：或是烤豬肋排
Seohyeon：烤豬肋排真的
Nahyun：那是什麼？
Bome：好好吃
玗進：絕對超好吃的
Bome：在那個排骨肉塗上醬料的
Seohyeon：真的很好吃的
立于：一定很好吃
Bome：超好吃的
Michi：一定很好吃
Bome：啊還有我也真的很喜歡營養午餐的咖哩
玗進：咖哩～
Bome：對
玗進：都是很下飯的菜耶
Bome：對啊，但怎麼我一說咖哩大家都…成員們的反應都不好
Seohyeon：沒...沒有我很喜歡
Nahyun：我喜歡～
Arin：我很喜歡
Bome：烤豬肋排、東坡肉、咖哩
Nahyun：我今天還穿了咖哩來啊
Bome：啊真的喔？所以妳才會穿嗎？
玗進：那Katelyn呢？
Katelyn：哦…我有超多喜歡吃的
Seohyeon：有超多
Katelyn：披薩、義大利麵、牛排、漢堡
Seohyeon/Bome：這些是營養午餐？
Nahyun：很特別～
Michi：那是學校的食物嗎？
Katelyn：學校的食物？我們都是吃家裡有的
Nahyun/Seohyeon：便當～
立于：帶…
玗進：便當也很好
立于：原來是吃便當
玗進：那Michi呢？
Michi：我是在夏威夷上學，當地的營養午餐裡有一種夏威夷特有的食物叫做「Kalua Pork」（卡魯阿烤豬）
立于：pork？
Michi：裡面有豬肉和生菜，那真的很好吃
Arin/Seohyeon/Bome：一定很好吃
Michi：對
玗進：我要減肥的說，突然好餓啊
Michi：但是～韓國…
立于：現在又沒有要去夏威夷
Michi：我很羨慕韓國的營養午餐
玗進：真的嗎？
Michi：我都沒有吃過
立于：啊～真的哦？啊…對...對欸
玗進：那Arin呢？
Arin：我喜歡的是那個炸醬飯配雞蛋湯的組合
Nahyun：對
Arin：炸醬麵或是炸醬飯一定會跟雞蛋湯搭配，兩個一起吃很好吃
玗進：我懂妳在說什麼
Seohyeon：真的是夢幻組合
玗進：絕對超好吃
Bome：一定很好吃
Nahyun：超讚
玗進：結束後我要吃
玗進：這則社長寫的留言可以請Nahyun唸嗎？
Nahyun：好，「真想吃有東坡肉和烤肋排的營養午餐」
Bome：真的～
Seohyeon：肯定很好吃
Nahyun：在學校吃一次
玗進：你的學校是藝術高中嗎？
Bome：對沒錯，雖然我現在20歲
立于/玗進：對
Bome：但我今年升上高3
Bome：雖然可以稍微這樣，因為我這樣做了
玗進：是啊*2，那個…
Bome：對，我...對，因為稍微移動了一下，所以現在是就讀高3
玗進：是～
Bome：我們同年級
Seohyeon：朋友～
玗進：下一則留言可以請Seohyeon唸嗎？
Seohyeon：哦～來自Jo-suhyun的留言，「Seohyeon幾歲呀？感覺像9歲～」哎呀
Nahyun：是8歲
Arin：是5歲
Bome：是7歲
Seohyeon：不是，我不是9歲，我非常...我是漸漸變成熟的19歲～
立于：是這樣嗎？
Seohyeon：我是08年生
玗進：啊～真的喔？
Seohyeon：即將成為大人
玗進：是高3
Seohyeon：對
立于：她剛剛也說她們同歲
玗進：妳會去考入學考試嗎？
Seohyeon：啊啊啊應該沒時間去考
玗進：是啊*2
Seohyeon：對
玗進：我也是，雖然有點可惜，但我為了見粉絲才在這裡
Bome：請問你讀藝術高中嗎？
玗進：我是畢業於普通高中
Bome：你是讀什麼科系？
玗進：普通高中沒有分科系，只要讀書就好，所以
立于：普通高中
Bome：啊啊啊那個...那個，我想問的是如果升上大學，你會考什麼樣的入學考試？
玗進：我想去讀藝術大學，想讀實用音樂系，但因為實力未達標落榜了
立于：才不是
AtHeart：不是*N
Arin：（聽不清楚）
玗進：因為我只有考一間學校的術科，他們就叫我去考
玗進：下一則留言可以請你唸嗎？Bome
Bome：好，來自4670的留言，「我在京畿道驪州經營一家凍明太魚湯店，這是祕密喔，我是Arin的阿姨」
Seohyeon：天啊
Bome：「我是七阿姨」
Bome：「聽說AtHeart要參加電台，我正在收聽」
AtHeart：您好～
Arin：我想跟阿姨說幾句話，謝謝您總是在一旁支持我們，愛護我們
Seohyeon：什麼啦想哭了
Arin：凍明太魚湯…我一定會跟成員們一起去喝凍明太魚湯
Nahyun：我真的很喜歡喝
Arin：是啊大家一起去
Seohyeon：要去吃兩碗飯
玗進：一直在聊吃的
立于：肚子餓了～
玗進：我肚子好餓喔
玗進：我們正跟今天的轉學生AtHeart一起進行節目
玗進：我們先聽首歌，稍後就是陷入轉學生魅力的時刻，徹底淪陷的時刻，我們要進行班讚選舉
立于：請大家想想「我在團隊裡是什麼樣的佼佼者」，在這之前我們先聽AtHeart的『Good Girl』之後再回來
Bome：Good Girl
立于/玗進：Good Girl
（可以點擊part7按鈕進行跳轉）
立于：《親密朋友廣播部》，我們聽完AtHeart的『Good Girl』和廣告之後回來了
玗進：『Good Girl』真的很好聽，那我們馬上進入下一個單元吧？AtHeart的班讚選舉～
玗進：我們上學的時候都一定要選班長嘛
立于：是的
玗進：所以我們今天也要在《親密朋友》選班長，我們和轉學生相處的時間只剩下一半左右了
玗進：在剩下的時間裡，我們要進行班讚選舉，選出「我在團隊裡是什麼領域的佼佼者」
玗進：從現在開始要再次切換成在《親密朋友》的同班同學模式，我要說半語囉
玗進：妳們對彼此都會說半語嗎？
立于：很彆扭吧
Bome：恩…恩！會說半語
玗進：那我們今天…
玗進：好難啊，今天也用半語回答我們就好，了解齁？
AtHeart：了解～
立于：加油！*2
AtHeart：加油～
玗進：加油～
立于：現在大家可以來說一下「我要成為某某的佼佼者」的原因嗎？先從老么Nahyun開始吧？
Nahyun：我...我要當最棒老…么...
Seohyeon：為什麼沒信心
Bome：為什麼？
Nahyun：因為有一句話是「老么on top」嘛，是吧？
玗進：對...是...是啊
Nahyun：是吧～
立于：是啊有那句話
Nahyun：所以我要當最棒老么
AtHeart：Ok
立于：好的
玗進：本來老么不管去到哪裡都是最棒的
Nahyun：沒錯
立于：Seohyeon
Seohyeon：是
Seohyeon：我，要當大胃王
立于：大胃王
Seohyeon：因為我在AtHeart裡最會吃
立于：妳吃...吃很多嗎？
玗進：對不起*2
Seohyeon：不是
玗進：應該是看錯腳本內容了
立于：啊？好的
玗進：那妳最喜歡吃什麼？
Seohyeon：首先我吃很多，因為我很喜歡肉，我是肉食派的
Seohyeon：雖然不太吃蔬菜，但我會吃很多很多肉，還有我也喜歡火雞麵
玗進：妳喜歡吃辣嗎？
Seohyeon：嗯！我喜歡，啊喜歡！對
玗進：不錯喔，不...不錯
玗進：Bome…那Bome是什麼佼佼者呢？
Bome：我是幽默大師，因為我是AtHeart裡最幽默的
Bome：感覺大家不這麼想欸
Seohyeon：同意*3
Bome：看來大家不這麼認為
玗進：我認同
立于：那Katelyn呢？
玗進：那
Katelyn：我...嗯...
Katelyn：因為我是小可愛Katelyn，所以我要當撒嬌王
立于/玗進：撒嬌王
立于：撒嬌王
玗進：那Katelyn可以撒嬌給大家看嗎？
Bome：上吧
Katelyn：Ok
Seohyeon：來看吧
AtHeart：1、2、3
Seohyeon：撒嬌不要害羞
Katelyn：好熱
AtHeart：臉都變紅了
立于：我也是撒嬌王
玗進：哦？我們也來看一下立于的撒嬌吧？
立于：那Michi呢？Michi
Nahyun：好啊
Arin：很好奇呢
立于：早知道就不要說了，好的
AtHeart：1、2、3
Michi：做得很棒
玗進：做得很棒*N
立于：我太勉強自己了*2
Bome：感覺不相上下
玗進：哥就忘掉它吧
立于：好喔
玗進：Michi，那Michi是什麼的佼佼者呢？
Michi：我是正向思考王
Seohyeon：認同
Arin：很樂觀
立于：positive
Michi：沒錯
Bome：每當我們覺得心力交瘁的時候，她總是很樂觀地像這樣「哇～哇～」
Bome：我們也獲得很多力量
Nahyun：對啊
Michi：積極地思考的話，這樣很棒
立于：就今天來看，我覺得她就是擔任那種角色
玗進：感覺她在團裡像維他命一樣
Bome：這句話很符合他本人
Nahyun：超符合夏威夷Girl
Seohyeon：人類維他命
玗進：那最後來問Arin呢？
Arin：我要當很會看眼色的Sense王
Arin：因為身為隊長，如果有落單的成員，我就會悄悄地走到她旁邊問「妳在幹嘛？過來這邊～」
立于：Sense
Arin：我想成為能給予關心的朋友
Seohyeon：很帥氣
玗進：不錯*2，大家都很帥氣，像這種…大家都超棒
立于：大…大家都很棒
AtHeart：讚*N
玗進：成員們都決定好自己要當什麼樣的佼佼者了，聽說這團裡有LIVE王，是誰啊？
Seohyeon/Bome：是我們～
玗進：那，對不起我重來一次
玗進：聽說妳們以LIVE王的身分準備了要在《親朋廣》演唱的翻唱曲，請問準備了哪一首歌？
Bome：我們選了少女時代太蒂徐前輩的『Twinkle』
Arin：很棒耶
Bome：首先因為我們AtHeart的榜樣是少女時代前輩，受到前輩們的影響，我們也有想展現出來的部分
Bome：加上我們兩個唱的時候覺得這首歌很帥氣，所以就選了這首歌
玗進：因為這麼帥氣的理由選了這首歌，那必須要聽啊
玗進：AtHeart的LIVE王Bome和Seohyeon現場演唱的翻唱曲，我們馬上來聽吧？
立于：那請兩位移動到Live席，彩排的時候其他成員都有聽過吧？覺得怎麼樣？
Nahyun：真的唱得超好
Bome：不要太期待
Arin：不管什麼時候聽都超讚，真的可以期待
Michi：兩位真的聲音超讚
Nahyun：我們真的每天都在聽，可以期待
玗進：非常期待，那我們聽完現場演唱之後就結束半語模式吧
立于：好的
AtHeart：好的
立于：讓我們來聽AtHeart的LIVE王－Bome和Seohyeon演唱的雙人曲吧，少女時代太蒂徐的『Twinkle』
AtHeart：加油～
Seohyeon：♪ The twinkle, twinkle ♪
Bome：♪ The twinkle, twinkle ♪
Bome/Seohyeon：♪ 即使隱藏了也twinkle怎麼辦？♪
Bome/Seohyeon：♪ 一下子映入眼簾♪
Bome/Seohyeon：♪ 即使被面紗層層包裹♪
Bome/Seohyeon：♪ 我依然twinkle藏不住 ♪
Bome：♪ 其他人都 ♪
Bome：♪ 喜歡耀眼的我 ♪
Bome：♪ 直到最後都必須要警惕 ♪
Bome：♪ 偷走寶石的人是你不是嗎？♪
Seohyeon：♪ 總是守護在我身邊 ♪
Seohyeon：♪ 只在我周邊圍繞 ♪
Bome：♪ 不要移開視線 ♪
Bome：♪ 陷入於我的魅力吧 ♪
Seohyeon：♪ 即使隱藏了也twinkle怎麼辦？♪
Bome：♪ Twinkle twinkle怎麼辦？♪
Seohyeon：♪ 一下子映入眼簾 ♪
Bome：♪ 很亮眼 很亮眼 ♪
Seohyeon：♪ 即使被面紗層層包裹 ♪
Bome：♪ 即使 即使 ♪
Bome/Seohyeon：♪ 我依然twinkle藏不住 ♪
Seohyeon：♪ 我是個未知的世界 ♪
Seohyeon：♪ 會讓你忘卻了時間 ♪
Seohyeon：♪ 即使早上睜開了眼 ♪
Seohyeon：♪ 還是會繼續做夢 ♪
Bome：♪ 我為了你精心打扮 ♪
Bome：♪ 讓自己變得更加耀眼 ♪
Seohyeon：♪ 為什麼只有你不知道 ♪
Seohyeon：♪ 我真正的價值 ♪
Bome：♪ 即使隱藏了也twinkle怎麼辦？♪
Seohyeon：♪ 即使隱藏了也twinkle耀眼 ♪
Bome：♪ 一下子映入眼簾 ♪
Seohyeon：♪ 一下子映入眼簾 ♪
Bome：♪ 即使被面紗層層包裹 ♪
Bome：♪ 我依然twinkle藏不住 ♪
Seohyeon：♪ 你過於泰然自若 ♪
Bome：♪ 過於厚臉皮 ♪
Seohyeon：♪ 都看不見外頭為我許願人潮的盡頭 ♪
Bome：♪ 你平靜得不像話 ♪
Bome：♪ 我是從天空墜落的星星 ♪
Seohyeon：♪ 即使隱藏了也twinkle耀眼 ♪
Bome：♪ Ha ha yeah ♪
Seohyeon：♪ 一下子映入眼簾 ♪
Bome：♪ 一下子映入眼簾 ♪
Seohyeon：♪ 即使被面紗層層包裹 ♪
Bome：♪ 即使被面紗層層包裹 ♪
Seohyeon：♪ 我依然twinkle藏不住 ♪
Bome/Seohyeon：♪ 你的twinkle看著我 ♪
Bome：♪ 你在看哪裡？看著我 ♪
Seohyeon：♪ Uh uh 看著我 ♪
Bome：♪ 即使穿著平凡無奇的衣服 ♪
Seohyeon：♪ 即使穿著平凡無奇的衣服 ♪
Bome：♪ 我依然twinkle藏不住 ♪
Seohyeon：♪ 我依然twinkle藏不住 ♪
Bome：♪ 即使隱藏了也twinkle怎麼辦？♪
Seohyeon：♪ 我依然twinkle怎麼辦？♪
Bome：♪ 一下子映入眼簾 ♪
Seohyeon：♪ 一下子映入眼簾 ♪
Bome：♪ 即使被面紗層層包裹 ♪
Seohyeon：♪ 我依然twinkle藏不住 ♪
Bome：♪ Oh, t-twinkle 你知道的 ♪
立于：我認同妳們是LIVE王
玗進：我真的沒說謊，我一直起雞皮疙瘩，唱到「啊～」這裡，哇～超帥
Michi：超厲害
立于：成員們都覺得怎麼樣？
Arin：唱得超好
Katelyn：唱得超好
Arin：不論什麼時候聽，都只會讚嘆
Nahyun：是啊
Nahyun：沒錯
玗進：Sunny傳來了這樣的留言，「嗚哇，入坑！」
Bome：謝謝～
Arin：圈粉成功
立于：ikina ikina的留言，「哇，這首翻唱今天是有備而來的啊」
玗進：高音怎麼會唱得這麼好
立于：就是說啊
Bome：其實我們…其實我們來參加電台，哦…我聲音在抖
立于：喝口水
玗進：慢慢回答就可以了
Nahyun：姐姐們剛才太緊張了
Bome：對啊，因為我們是第一次參加這種現場直播的電台，雖然我們都很緊張，謝謝大家喜歡
Seohyeon：謝謝大家
立于：別這麼說，妳們唱得很好，對阿
玗進：沒有*2，完全不知道妳們很緊張
玗進：非常完美
Seohyeon/Bome：謝謝
玗進：我們聽得很開心，接著是AtHeart的粉絲們，我們要來看heartbeat們的提問
玗進：那可以請AtHeart來唸嗎？從Arin開始
Arin：Cho-goniong傳來的留言，「不看年齡的話，哪位成員的行徑最像老么？」
Michi：要1、2、3嗎？
Bome：指出來嗎？指出來
Michi：好
Bome：用手指出來
Seohyeon：大家先想一下
Nahyun：還是要說名字？
Seohyeon：名字也一起說
Bome：Ok*2
立于：1
AtHeart：1、2、3
Michi/Bome：Seohyeon
Seohyeon/Katelyn/Arin：Nahyun
玗進：本來就是老么對吧？
Nahyun：對，我是
玗進：啊不是，是Seohyeon
Seohyeon：啊？是我嗎？
Bome：說Seohyeon的聲音比較清楚
玗進：對
Seohyeon：我...我...可是我沒表現得像老么啊？真的啦*2怎麼回事？
Arin：她比想像中…Seohyeon比想像中，只要稍微變得自在了，就會很常撒嬌
Arin：就會像老么一樣很常「哈哈哈～」，所以偶爾像老么
玗進：是啊，有點像團裡真正的老么
立于：本人也這麼認為嗎？
Seohyeon：啊...沒有，我真的...真的...沒有
立于：給妳解釋的時間*2
Seohyeon：可是我真的…我比想像中...當然在有興趣的事情上我話會變很多
Seohyeon：但我覺得我平常很安靜，快說點什麼啊成員們，快點快點
立于：意見分歧了
Bome：X
玗進：了解了
Seohyeon：看來大家不這麼想
立于：可以唸下一則留言嗎？
玗進：Michi可以唸嗎？
Michi：好，那個…來自2133的留言
Michi：「少女們～好奇妳們平時都聊什麼Girls’ talk？」
Bome：Girls’ talk
Michi：我也很好奇
Bome：我們會看著彼此的眼睛，然後說「哦？妳今天的隱眼是這個吧？」
Nahyun：沒錯～
Bome：「妳怎麼知道？」、「我當然知道～」
立于：發現小細節的那種...我覺得這很重要
Nahyun/Bome：沒錯
Bome：不然就是在上氣墊的時候說「妳今天的妝感很好欸，用了哪款氣墊？」，像這樣很常買跟對方一樣的東西
玗進：哥跟我見面的時候只會說那種話
立于：什麼？「要吃什麼？」這種嗎？
玗進：對*3，「要吃什麼？」
玗進：只會說這種話
Bome：但我們…哦...
Bome：但我們也很常…很常聊食物
Arin：沒錯，真的很常聊
Seohyeon：真的很常
玗進：剛才說是大胃王的是誰？
Seohyeon：是我～
玗進：了解，那可以請Katelyn唸下一則留言嗎？
Katelyn：哦…
立于：好，我們留言就看到這裡
玗進：不好意思
立于：已經到了轉學生們放…放學的時間，妳們今天覺得怎麼樣？
玗進：請Arin作為代表，向深夜裡還在收聽的聽眾和粉絲們簡單地道個別
Arin：首先非常感謝大家這麼晚了也還在收聽我們的電台，我們就快要回歸了，真的是咬緊牙關，非常用心去準備
立于：是
Arin：請大家多多支持我們，即將在3月回歸的『Butterfly Doors』真的很好聽，希望大家能多多收聽，謝謝
立于：謝謝～我們也會為妳們加油，之後的活動也加油
玗進：那我們聽著最後一首歌AtHeart的『Push Back』，跟成員們道別
所有人：掰掰～
AtHaert：我愛你/heartbeat們掰掰～
（可以點擊part8按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
立于：比我的未來更清晰的
玗進：玗進的五官
立于：不是這個，《午餐菜單－明天的營養午餐是什麼呢？》
立于：今天的學校就是這裡
玗進：位於光州廣域市的雲南高中
立于：接續昨天，很期待今天又會有什麼樣的營養午餐在等著我們
玗進：話不多說，我們來看今天的營養午餐菜單吧，今天的營養午餐Quiz
立于：哇，不是明天，而是雲南…雲南高中今天的午餐菜單
立于：五穀飯、藥食（韓國傳統甜點）、牛肉蘿蔔湯、涼拌菠菜、涼拌蘿蔔乾菜、煙燻辣椒里肌...這是什麼？
立于：煙燻辣椒里肌肉排、白菜興奇哦...白菜辛奇、綜合堅果
玗進：超好吃的
立于：還以為在學韓…韓文
玗進：的確都很難發音
玗進：那來出題囉，今天的營養午餐名單跟今天是什麼日子有關
玗進：是用來稱呼1月的滿月，吃著五穀飯、藥飯、當季涼拌蔬菜，祈求一整年健康的日子就是今天
立于：真的喔？
玗進：這天是什麼呢？
立于：給你們選項，1號農曆新年，2號元宵節
玗進：那傳送正確答案的地方是簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：在答對的人之中，我們會選出一位幸運兒，送出在學校、公司、社團、補習班，任何一個地方，吃完營養午餐後，大家可以一起享用的團體零食禮物－咖啡商品券
玗進：那我們只在播放歌曲的時候接收答案喔，跟明天的營養午餐一樣美味的今日新歌，BLACKPINK的『GO』
立于：GO
（可以點擊part9按鈕進行跳轉）
立于：《明天的營養午餐是什麼呢？》之後，聽完BLACKPINK的『GO』回來了
玗進：GO
立于：這首歌是BLACKPINK睽違約4年發行的完整體專輯主打歌
立于：公開的同時，就榮登YouTube全球MV排行榜第一名，反應非常熱烈，是一首能感受到BLACKPINK特有的自信滿滿能量的歌曲
玗進：對，歌曲非常好聽，那我們要來看《明天的營養午餐是什麼呢？》Quiz的答案吧？
玗進：今天的Quiz，答案是...
立于：對
玗進：2號元宵節
立于：我們再來看一次雲南高中的營養午餐菜單，五穀飯、藥食、牛肉蘿蔔湯、涼拌菠菜、涼拌蘿蔔乾菜、煙燻辣椒里肌肉排、白菜辛奇、綜合堅果
立于：好
玗進：那Boo D聽過元宵節嗎？
立于：沒聽過
玗進：啊啊...因為回得太果決了
立于：我很誠實
玗進：好喔，我很喜歡那種氛圍，在滿月之下許願，也會想著「那上面會有兔子吧？」
立于：啊那現在會許願嗎？
玗進：是啊
立于：為什麼那麼惆…惆悵？
玗進：我...
立于：你許了什麼願望？
玗進：我還沒許願
立于：在這之前
玗進：好啦，之前
立于：有嗎？
玗進：說出願望的話，願望就會失效嘛，但我是為了我的粉絲許願的，真的
立于：我相信你
玗進：好
玗進：那在今天答對問題的人之中必須要抽一位幸運兒，能收到團體零食禮物的主角是
玗進：哩哺my baby，恭喜你
立于：哩哺my baby，哇，恭喜你
立于：他寫下了答案和投稿故事，「答案是2號，在開學日出現不祥的血月覺得好可怕喔」
立于：「我想順利度過這學期，請把禮物砸向我正在就讀的法學院」
玗進：哦～唸得很好
立于：謝謝，我們會送你咖啡商品券，請和法學院的同學們一起好好享用，也請一定要認證喔
玗進：那我們再來看留言吧？
立于：好的
玗進：0919的留言，「Boo D , GGang D 覺得亂七八糟的來賓單元怎麼樣呢？新人的青澀感真的好可愛」
立于：你覺得怎麼樣？
玗進：哦...其實我，我們身為DJ必須要好好照顧來賓
立于：是啊
玗進：但是哦...
玗進：反而是來賓們很幫助我們
立于：還有點…
玗進：就覺得「下次要再做得更好」
立于：非常感謝，我們也會更加成長，成為帥氣的DJ
玗進：我們會更加努力
立于：下一則是3918的留言，「你們有多緊張啊？兩位的臉頰一直都很紅」，啊是嗎？
玗進：啊今天，是因為血月的關係，對
立于：那...啊！沒錯
立于：請唸一下
玗進：好喔，4686的留言，「今天是我20歲的新生入學日，在陌生的環境之下我好緊張」
玗進：「 GGang D和Boo D有什麼能適應陌生環境的訣竅嗎？」
立于：訣竅嗎？
立于：適應...要適應的話，我會先安靜地待著，稍微觀察環境
立于：觀察環境之後，要到什麼時候我才可以走出去跟人搭話，我是屬於會一直找尋那種時機的類型
玗進：那會花一點時間嗎？
立于：時間嗎？
立于：是不會花太久的時間啦，但因為要等一陣子，其實沒有確切的時間
玗進：我在新的環境裡
立于：是
玗進：感覺與其說要去適應，我更擅長假裝適應，因為我有讓我感到很自在的地方嘛
立于：對
玗進：但是我在陌生的地方跟其他人聊得很好
立于：是啊*2
玗進：只要一回到家就會「呼～」這樣
玗進：我不是適應了，而是假裝適應，對
立于：不過本來像那樣先裝作適應了，結果反而有真的就這樣適應的時候
玗進：是啊，會有那種時候
玗進：畢竟人類是適應的動物嘛，一直嘗試的話就會成真
立于：是啊*2
立于：你會很順利的，不要擔心，請不...不要擔心
玗進：知道了
立于：留言就看到這裡，我們聽完歌曲後再以今天最後一個篇章《交換日記》回來
立于：聽完另類搖滾樂團I Mean Us的『In the End of the World（I Love You）』再回來
（可以點擊part10按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
立于：曾經要好的朋友跟我還是很要好，但他似乎有點變了，話變少了，表情也變得黯淡
立于：但因為不知道要跟他說什麼，就裝作沒事問了他
玗進：「你都只在上班而已嗎？」
立于：朋友欲言又止地回答：「只是最近睡不太好」
立于：他是那種晚上不會跟人有約，下班後就直奔家門口，回到家就洗澡、吃飯，大概發呆兩個小時就關燈睡覺的朋友，聽了他的話我很擔心
立于：平時是非常開朗外向的朋友，他發生了什麼事呢？
立于：有什麼煩惱嗎？適應得很累嗎？我想成為朋友的力量，但不知道要怎麼打開他緊閉的心門走進去
立于：只能等待著，過一段時間之後就會變好的吧？有時，是不是在一旁等待就會是最大的安慰呢？
立于：這是讓人陷入沉思的夜晚，你的一天過得怎麼樣？這篇交換日記的下一頁，由你來填滿
（可以點擊part11按鈕進行跳轉）
立于：聽完Lee Kang Seung的『They’re Gonna Say We’re Right』後回來了
玗進：今天投稿交換日記的聽眾是3024
立于：對
玗進：這是一篇想解...解決最近轉職的朋友的煩惱，能感受到他溫暖心意的日記，Boo D的話
玗進：朋友在訴說他的煩惱時你會怎麼想？會想要替他找出對策嗎？
立于：是
立于：我有點屬於傾聽的類型
立于：當然會想要替他解決，但就先聽完他的煩惱，如果我可以幫他解決，那我就會幫忙
立于：如果不行的話，就安靜地陪在他身邊，我比較屬於想當一個讓人覺得很可靠的人，GGang D呢？
玗進：是啊，我的話…恩...
玗進：我會先分析朋友的問題狀況
玗進：哪個人陷入了困境，會思考要怎麼解決它
玗進：然後再告訴他，「那你應該要這麼做」
立于：這樣看來完全是T人和F人的差別
玗進：但我不是很冷靜無情的那種，而是真心想幫助這位朋友才這樣做
立于：是啊*2
玗進：對
玗進：而且又…
立于：那玗進有點像是，假設你現在有個問...煩惱，你會有希望那位朋友要怎麼幫助你的想法嗎？
玗進：啊～可是這聽了可能會有點矛盾，我是希望別人可以聽我說
玗進：也就是說，因為我非常清楚對策是什麼
玗進：但會因為沒辦法說出這件事，心裡會鬱悶到很難受
玗進：所以覺得如果朋友能聽我傾訴那很好，或是能給我一些明智的對策也不錯，大概是這樣
立于：但我這裡跟你相反
玗進：哦？為什麼？
立于：我會希望對方可以幫我解決，也就是說自己像這樣，因為我會想很多
玗進：對*2
立于：那如果我跟朋友一起思考思考，結果陷入了不好的想法裡，我反而覺得這樣不好
立于：我會希望那位朋友聽我說完後可以解決這件事，我比較像是那樣
玗進：是，現在投稿者應該也很煩惱，希望你的煩惱可以被解決
立于：是啊
玗進：來自5973的留言，「Boo D唸得很好，聲音也很好聽，讓人可以融入到情緒裡我覺得很棒」，很棒
立于：我為此努力過了，謝謝你
玗進：一直在旁邊練習
玗進：《親密朋友》將送禮物給今天投稿的3024聽眾
立于：交換日記是開放給大家的喔
立于：只要到《親密朋友廣播部》官網的交換日記留言板裡，坦率地寫下你今天過得怎麼樣就可以了
立于：我們會將禮物送給被唸到投稿的聽眾
玗進：那我們稍後回來跟大家道別
玗進：啊啊，《親密朋友廣播部》廣播
立于：是3月的禮物
玗進：即食食品禮盒
立于：堅果類禮盒
玗進：萬用醬料鰹魚露
立于：文化禮券
玗進：鹿茸紅蔘液
立于：牛肉辛奇大包子禮盒
玗進：以上是《親密朋友廣播部》的廣播
立于：我們要變得更要好喔
立于：《親密朋友廣播部》到了結束的時間
玗進：今天大家覺得怎麼樣？我們立于覺得怎麼樣？
立于：我其實很緊張，因為和來賓一起進行訪談的經驗不算多
玗進：對
立于：雖然想要做好，但還沒抓到感覺？
玗進：對，哪有人第一次就做得很好呢？
立于：是啊*2
玗進：我也是一樣的心情，下一次再更...希望可以再更照顧來賓們
立于：我們一起加油
玗進：好
立于：2370的留言，「因為是心力交瘁的一天，我一整天都在哭，多虧Boo D和GGang D主持電台，讓我獲得了安慰」
立于：「光是你們的存在就是我最大的禮物，謝謝你們」
立于：別這麼說，我們的粉絲對我們來說就是最大的禮物
玗進：沒錯，我一直抱持著「大家是我們的禮物」的想法而生活的
立于：沒錯
玗進：雖然不知道是什麼原因讓你度過了心力交瘁的一天
立于：對
玗進：但一整天都在...
玗進：在哭
立于：在哭，是啊
玗進：希望可以治癒你，聽了我們的電台可以成為你的慰藉，我們覺得很榮幸
立于：是的
立于：明天又將和轉學生一起進行節目
玗進：是的，X:IN即將要轉學過來了，請提前在《親朋廣》社群平台上留下對他們好奇的事情或想說的話
立于：那聽著今天的最後一首歌JUNHEE的『Night（02:00）』，節目要告一段落了
玗進：技術Park-daehan、Kim-yurin，影像Kim-haeyoung
立于：導播Kim-hyuna，節目企劃Lee-eunhae、Hwang-sujin
玗進：我是DJ姜玗進
立于：崔立于
立于/玗進：再見～我們在這裡等你